/*
Шаги по настройке устройства по Wi-Fi:
1. Зажать кнопку настройки и включить питание.
2. Светодиод на плате загорится, как включется точка доступа, начнет мигать. Кнопку отжать. 
2. На своем устройстве (смартфоне или компьютере) подключитесь к Wi-Fi сети, созданной вашим устройством, с именем "LedLine" и паролем "12345678".
3. Откройте веб-браузер и введите в адресной строке следующий запрос:
http://192.168.4.1/?auth=your_token&ssid=your_wifi_ssid&pass=your_wifi_password&serveraddress=your_blynk_server_address
Замените "your_token", "your_wifi_ssid", "your_wifi_password" и "your_blynk_server_address" на соответствующие значения.
4. Нажмите Enter.
5. Дождитесь, пока устройство обработает запрос, выполнит настройку, мигнет светодиодом 3 раза и перезагрузится.
6. После перезагрузки устройство автоматически подключится к вашей Wi-Fi сети с введенными данными.

http://192.168.4.1/?auth=y4ThCDs8xDYgNzBWlXFS865WhY7qdkqM&ssid=RT-GPON-C544&pass=bBsUG3G4&serveraddress=192.168.0.9
*/
